- Trên máy ảo centos 6 hoặc 7 đã cài đặt, tiến hành cài đặt mô hình:
Domain: wordpress.training.vn - dựng wordpress
Domain: laravel.training.vn - dựng laravel
  + Reverse proxy,
  + mysql (bật remote mysql từ xa),
  + vstpd,
  + phpmyadmin,
  + cho phép truy cập port 80, 443, 3306, 22
  + build wordpress webiste trên chính mô hình trên, cho phep truy cập mysql từ xa và sử dụng được vsftpd
  + build lavarel website trên chính mô hình trên, cho phép truy cập mysql từ xa và sử dụng được vsftpd


- khi gõ domain A sẽ ra web A, domain B sẽ ra web B là vì sao? 
- khi gõ IP thì nó sẽ ra domain A hay domain B? vì sao?
- khi gõ IP nó sẽ ra 1 trang khác, gõ domain A sẽ ra 1 trang của domain A, gõ domain B sẽ ra 1 trang của domain B

tại docroot của mỗi vhost, tạo file info.php
<php?
   system("id");
?>
sau đó truy cập vào domain/info.php nếu ra đúng user của domain đó thì ok.